Projekt nr 3
Zadanie nr 4
Celem zadania było zaprezentowanie konstrukcji krzywej Beziera oraz transformacji obrotu i przesuwania obrazka.
Krzywa Beziera:
- mozliwosc przesuwania wierzchołkow po kliknieciu na nie i przesuniecie tych punktow - automatyczne generowanie nowej krzywej Beziera.
Obrót obrazka:
- animacja moving umożliwia ruch obrazka po krzywej,
- animacja rotation umożliwia obrót obrazka na środku canvasu.
W polu rotating można wybrać 2 różne algorytmy obrotów:
- naive - naiwny,
- with filtering - z uśrednianiem.
Po wciśnięciu start, ruch się rozpoczyna, a po wciśnięciu stop, kończy.
Istnieje również możliwość zmiany obrazka poprzez kliknięcie Change img.